Rápido e fácil
No Brasil, muita gente tenta ganhar tempo. Na maioria das famílias, o marido e a esposa trabalham em tempo integral, portanto, seu tempo livre é muito curto e muito importante para eles. Eles procuram maneiras rápidas e convenientes de fazer suas compras e outras coisas, para que possam ter tempo livre para se divertir e fazer as coisas que realmente gostam de fazer.
No passado, as pessoas costumavam ir a muitos lugares diferentes para comprar as coisas que precisavam em casa. Eles costumavam ir ao açougue para comprar carne e frango, ao mercado de frutas para comprar frutas frescas e à padaria para comprar pão. Hoje em dia, a maioria das pessoas vai a um único lugar para conseguir tudo o que precisa. Eles podem comprar frutas, vegetais, pão, carne, leite e alimentos congelados no supermercado local.
Quando as pessoas comem fora, muitas vezes vão a restaurantes de fast food. Lá as pessoas pedem sua comida no balcão e têm que esperar apenas alguns segundos ou minutos. Em seguida, eles carregam a comida para a mesa, sentam-se, comem e jogam o lixo fora. Às vezes, as pessoas deixam o lixo sobre a mesa para os funcionários limparem. Não demora muito para fazer uma refeição em um restaurante de fast food, mas nem sempre é uma escolha saudável.
